Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Après avoir reçu un signal d'urgence,
ils ont débarqué sur Punk Hazard Island.
C'était une île étrange
divisée en deux parties;
les terres brûlantes et les terres de glace.
Mangez jusqu'à la mort, mangeurs de fruits du diable !
Arrêtez cette merde. Voyons
à l'intérieur du laboratoire.
Je suis le seul ici !
Si Chapeau de Paille arrive, je vais
lui couper la tête pour toi.
Si c'est tout ce que vous avez à dire, rentrez chez vous !
J'ai réussi !
Un, deux, trois...
Super !
Les Chapeaux de Paille ? ! Enfants?!
Je suis sorti de l'immeuble ! je peux rentrer chez moi !
Oh, vous êtes... !
Je me demandais qui était ce type méchant ! Fumeur!
Et toi, ma mignonne !
Ce n'est pas bien! La Marine est là !
Nous ne pouvons pas nous échapper d'ici !
Cherchons une autre sortie !
Pénétrer!
Qu'est-ce qui a amené la Marine à un tel endroit ? !
Je ne sais pas! Courez !
Dépêchez-vous, les enfants ! Allez à l'arrière !
Il devrait y avoir une porte dérobée !
Tout le monde, attrapons les chapeaux de paille !
Chambre.
Takt !
Certainement pas!
"Dans un vrai pincement ! Luffy coule
dans le lac glacé !"
PUNK HAZARD ISLAND - LE
GROUPE DE LUFFY DU LAC MOYEN
Feu !
Visez le fond du bateau !
Retournons!
De quoi tu parles, Usopp ? !
Avance!
Vous n'avez aucune idée de ce qui se passe, n'est-ce pas ? !
Ils essaient de nous faire tomber dans le lac !
Tu ne peux pas t'éloigner de moi - Brownbeard-sama !
Qui êtes-vous déjà?
Ne me dites pas que vous ne savez pas qui je suis !
Je suis un ancien pirate avec une prime de 80 millions de 60 000 berry !
Sama Barbe Brune !
Sama Barbe Brune ! Sama...
Sama... Sama... Sama...
Nous n'avons jamais entendu parler de vous !
Comment peuvent-ils être si ignorants ? !
Prends ça! Un coup de colère !
Merde, ces bâtards !
Nous allons tomber !
Oh non!
--Oui! Il l'a fait!
--C'est notre patron !
Le bateau a chaviré !
Comment ça ? ! Luttez tant que vous voulez
mais vous serez englouti par l'eau !
Il fait froid!!
Mon corps va se transformer en glace
en quelques minutes !
Merde !
Je perds mes forces...
Tu aurais pu te défendre, Duffy !
Bud, vous n'avez pas hésité à recruter des zem !
Oh non! Ma bouche se libère...
Zorry. J'abandonne.
Je n'ai pas besoin de zem pour rejoindre notre équipage.
D'accord! Finissons-en !
Sois prêt!
Hé, Usopp !
Tenez ces deux-là !
Je vais les trancher !
S'il vous plaît, dépêchez-vous... O-Ou je vais...
Cela ne prendra pas longtemps !
Hein? Hé, que s'est-il passé, Roro ? !
Les requins!
Pourquoi les requins sont-ils dans un lac ? !
Imbéciles !
C'est techniquement une mer.
Le combat entre Akainu et Aokiji a laissé
un cratère comme après une explosion.
Et puis l'eau de mer s'est écoulée par
une grande fissure et a créé un lac.
Bien sûr, beaucoup de vie marine aussi.
Zoro !
Les requins! Angoissant! Les requins! Zoro
s'est fait mordre par un requin !
Visez attentivement ! Il n'y a
rien qu'ils puissent faire maintenant !
Nous n'avons nulle part où aller !
Soufflez-les pour que le royaume vienne !
Quoi?! Je n'ai jamais pensé que ma vie finirait comme ça !
Ça y est!
Feu!
Hein?
Quoi? Qu'est-il arrivé?!
Ruisseau!
Qu'y a-t-il de plus froid qu'un blizzard glacial ?
C'est le vent des enfers.
Enfoiré!
Oh, ai-je mentionné que j'ai gelé les canons de vos armes ?
Ainsi, ils exploseront si vous tirez !
Qui es-tu, masque de crâne ? !
Mon nom ne vaut pas la peine d'être mentionné. C'est Brook.
Vous venez de le mentionner.
Je suis un squelette qui est revenu d'entre les morts et a mis ma seconde vie...
...entre les mains du capitaine du Chapeau de Paille !
Les gens m'appellent Soul King !
Quand a-t-il gelé nos armes ? !
C'est impardonnable !
"Impardonnable"? Droit de retour à vous!
--Enfoiré!
--Comment oses-tu?!
Perdre des amis - j'en ai marre (korigori) !
Quoi?
Et ça sonne comme de la glace (koori) !
Il est rapide ! Il est sûr qu'il peut se battre !
Je ne savais pas qu'ils avaient un autre membre d'équipage !
Mais ça n'a plus d'importance maintenant !
Parce qu'ils sont déjà devenus de la nourriture pour les requins.
Voir par vous-même!
Les requins se sont fait botter les fesses !
Hé, où sont-ils allés ?
Nous sommes là !
Vous arrivez juste à temps, Brook.
Je suis content que tu ailles bien !
J'ai été poursuivi par une chose étrange
et je suis arrivé jusqu'ici.
Bien essayé, mi-humain mi-animal !
Mais les requins ne peuvent pas nous arrêter !
Nous sommes bien plus forts que ça !
Mais peu importe... combien nous sommes forts...
nous ne supportons pas le froid !
Il fait froid! Je vais me transformer en glace !
« JE VOUS AVAIS DIT LES GARS... » Je vous rold les gars...
« NOUS NE POUVONS PAS JUSTE ALLER DU
CÔTÉ FROID COMME CECI...
Nous ne pouvons pas nous contenter d'aller du côté
Calde froide comme ça...
Mais regarde. Nous avons de la chance.
Nous devrions être heureux que nous les ayons rencontrés.
Il semble bon!
Je vais prendre le quatrième gars à partir de la droite.
D'accord!
Je vais prendre le gars à côté de lui.
Je vais prendre celui-là.
La fille à l'extrême gauche.
De quoi parlent-ils?
Leurs vêtements ont l'air chaud !
"D'ACCORD... VEUILLEZ M'EN DONNER UN AUSSI !"
Très bien... s'il vous plaît, donnez-m'en un aussi !
Cherchent-ils à arracher nos manteaux ? !
Ils sont terribles ! Veulent-ils nous voler ?!
Je sais! Ce chapeau!
génération d'il y a deux ans !
Quoi?!
Ouais!
C'est le frère de Fire Fist !
Quoi ? !
Un pirate avec une prime de 400 millions de
baies - Straw Hat Luffy !
4... 400 millions ?!
Mil Fleurs !
Qu-Qu'est-ce que c'est ?!
Non!!
Donnez-moi vos vêtements !
Vous feriez mieux de ne pas riposter !
Alors je n'aurai pas à te faire si mal !
Oh, mes amis. Vous êtes en meilleure forme que je ne le pensais !
Aide-moi!!
LE LABORATOIRE - DEVANT
L'ENTRÉE PRINCIPALE
Je te l'ai dit, Smo-san !
C'est pourquoi j'ai dit que je ne voulais rien avoir à faire avec lui !
Que devrions nous faire?!
Dépêche-toi! Salut-ya ! C'est par ici, les enfants !
Nous devons trouver une porte dérobée !
Attendre!
Retourner! C'est cet homme qui m'a découpé !
Quoi? Vraiment?!
Alors il peut avoir le reste de ton corps ?!
Non je ne pense pas!
Ensuite, ça peut attendre !
Attendre unminute! Peut-être que je peux avoir un indice !
Nous devons trouver une porte dérobée !
Nous ne pouvons plus retourner affronter la Navy !
Je ne vois aucune sortie ! Où est la porte dérobée ? !
D'accord! Super comptez sur moi !
Vous avez une sorte de capteur sur vous ? !
Il n'y a rien de tel !
Alors pourquoi avez-vous pris les devants ? !
C'était ce samouraï...
Allons-y ! Allons-y!
...Et les Chapeaux de Paille.
Je ne peux pas les laisser s'échapper !
Chambre!
Qu'est-ce que c'est?! C'est comme une pellicule mince...
Shambles!
Ca c'était quoi? J'ai ressenti quelque chose de bizarre !
Pas le temps d'y penser maintenant !
D'accord, continuez à courir, marmots !
Oh? Ai-je fait tomber ma cigarette ?
Suis-moi!
Qu'est-ce que c'est?!
Hey, ce n'est pas le moment pour toi
de t'amuser, Sanji-kun !
Dans l'épisode de cette semaine, je suis super !
Je trouverai une porte dérobée dans un instant !
Quoi?
--Tout le monde?
--Il y a quelque chose qui ne va pas chez vous !
Hein? Qu'est-ce que c'est?
En y repensant, mes
seins sont plus légers...
Qu'est-ce qui s'est passé ? !
Ceux-ci sont...! J'ai de gros seins !
Je me suis transformé en humain !
Quand est-ce arrivé? Je suis un raton laveur maintenant ? !
E-Tout le monde, calmez-vous !
Faisons un appel nominal !
--Hachoir!
--Ici!
--Franky !
--Ouais!
Sanji-kun ?
Quoi?
Nami-san ?
Tu es Nami... n'est-ce pas ?
Euh !
Qu'est-ce qui se passe ici?!
Loi, salaud !
Qu'est-ce que tu veux?
Rendez-nous notre navire.
D'accord.
Vraiment?!
Mais vous ne pouvez pas l'avoir tel quelest maintenant.
--Il tombe vers nous !
--Courir!
Retirons-nous pour l'instant, Vice
Amiral ! Son pouvoir est trop flippant !
Nous ne pouvons pas le combattre !
Je ne laisserai personne partir !
Il a été fusionné avec les rochers de l'île ? !
Il a fait une sorte d'étrange
œuvre d'art avec le vaisseau !
Condamner! Nous ne pouvons pas revenir à la base sans le bateau !
Les Warlords travaillent pour le gouvernement !
Vous rompez votre
contrat en nous attaquant !
Trafalgar !
--Nous le signalerons au siège !
--Ils vous retireront votre titre !
Ne t'inquiète pas pour moi.
Analyse!
Qu'est-ce que c'est ça?! Arrêt!
Hein? Des escargots transpondeurs ?
Oh? Le mien est parti !
Pas question... Le mien aussi !
Ce sont les nôtres !
Il a pris tous nos escargots transpondeurs !
Je ne vous laisserai pas dire au
siège ou au gouvernement
tout ce que vous avez vu sur cette île.
Espèce de pirate stupide, ne poussez pas votre chance !
Smo-yan !
Vous avez mangé le Fruit Op-Op et vous êtes
l'Homme de la Modification, je crois !
Restez hors de portée de son épée !
J'ai été coupé !
Hein? Mais je suis vivant !
Vous êtes sur mon chemin !
Sortez du cercle !
Le cercle?!
Pendant que tu es dans le cercle qu'il a créé,
tu es comme un patient sur une table d'opération !
C'est sa salle d'opération.
Il en a le contrôle total et peut
manipuler tout ce qu'il veut !
C'est le chirurgien de la mort !
Trafalgar !
Si tu veux vraiment faire ça...
Ne le fais pas, Tashigi !
Votre Haki n'est pas assez fort !
Capitaine-chan !
Avec Tashigi abattu,
les voyous de l'unité G-5 de la Marine
étaient également sur le point d'être anéantis.
Mais alors Smoker fait face à Law.
Un duel entre un seigneur de guerre et un
vice-amiral de la marine commence enfin.
Leur bataille féroce qui détruit
tout autour d'eux
prend soudainement une tournure inattendue.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Se revoir après deux ans !
Luffy et Law !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com